Exercice1:
    1) La fonction est_pair a un paramètre z qui n'est jamais utilisé
        retirer le paramètre dans la fonction et lors de son appel 
    2) La fonction ligne revoit 0 alors qu'elle est de type void
        retirer la ligne return
    3) à la ligne 38 vous déclarez une varaible que vous n'utilisez pas
        retirer la déclaration de la variable
    4) vous ne définissez pas le type de la fonction main
        on définit le type de main à void
    5) la fonction est_pair doit renvoyer un booléen mais ne renvoit rien
        remplacer les printf par des return
    6) à la ligne 61 vous faites un scanf sans passer l'addresse d'une varable en paramètre mais la variable elle même
        ajouter une esperluette avant n
    7) dans main, vous faites une assertion sur n alors que n n'a pas de valeur, l'assertion n'a aucun interêt 
        retirer l'assertion
    8) j doit varier de 1 à i-1 mais j n'est pas initialisé à 1
        initialiser j à 1 dans la boucle



Exercice2:
    les valeurs de px et de py diffèrent de 4 ce qui semble logique car x est de type int et prend donc 4 octets de mémoire 

Exercice3:
    x vaut bien 6!

Exercice4:
    il y a une erreur de segmentation car on tente de lire la valeur à l'adresse p or p est NULL et l'adresse NULL n'exsiste pas donc le programme essaie de lire un valeur hors de la mémoire qui lui est allouée --> il échoue

Exercice5:
    question1: x est bien incrémentée!
    
Exercice7:
    question1: le type des peut s'apparenter à celui d'un pointeur
    
Execice10:
    question1:
        a) les lettres de "a" à "z" correspondent aux entiers de 97 à 122
        b) les chiffres de 1 à 9 correspondent aux entiers de 48 à 57 
        c) le caratère \ correspond à l'entier 92
        d) "\n" correspond à l'entier 10
    
    question2:
        a) 0x20 correspond à l'espace
        a) 0x28 correspond à la parenthèse '('
        a) 0x29 correspond à la parenthèse ')'

Exercice11:
    Question1:
        je peux écrire des chaines de caractères de plus de 10 lettres, ce qu'il se passe est que le programme écrit les caractères dans 
        le buffer les une à la suite des autres mais ne fait pas attention à la mémoire alouée au buffer. 
        Ainsi on peut modifier les cases mémoire après le buffer et par conséquent modifier des variable du programme
        et injecter les valeurs que l'on shouhaite dans cetaines variables pour influer sur le résultat du programme


    Question2:
        je pense, en regardant les indices, que le programme va écrire SAULT\0!!R 
        le programme n'écrit que SAULT car \0 marque le fin de la chaine de caractères


    Question3:
        le programme écrit :
        BONJOUR
        COUCOU BONJOUR

        je pense qu'il fait cela car comme les deux chaînes de caractères sont stockées l'une à la suite de l'autre
        et le programme ne sait que la chaîne finit car le dernier caractère est un espace le programme va écrite les caractères jusqu'à ce qu'il trouve un caractère NULL



    




ExerciceLibre:
    J'ai recréé le jeu du Wordle ou du Motus en français. 
    Mais comme je voulais un peu m'amuser, j'ai utilisé LE plus grand "attout" de la grammaire française: les accents.
    Peut-être que j'ai fait une grave de sortir cette idée de mon chapeau, peut-être que jouer à ce jeu procure une douleur de crânienne aigue: à vous de voir!   
    Vous pouvez donc être amenés à deviner le mot "dédît": Troisième personne du singulier de l'imparfait du subjonctif de dédire
    Pour le côté technique, j'ai utilisé le dictionnaire de gutenberg qui contient 336530 mots de la langue française
    puis je garde seulement les mots de 5 lettres.
    J'ai fait tout cela sans la bibliothèque string.h que je n'avais pas encore vue le Weekend avant les vacances ce qui a là encore un peu corsé la chose :).
    pour compiler: gcc listeDeMots.c wordleEnFranC.c -o wordleEnFranC

    Au début ce qui prend le plus de temps pour le programme est de trouver les mots de 5 lettres parmi les autres (10 secondes environ) ensuite la partie commence.
    pour exécuter: ./wordleEnFranC

    
